	

Questa richiesta di Ciccio mi sembra peggio:
Fotoritocco: quando salvo, svuotare la lista e tornare alla gallery. ??? (serve per davvero??)



Alla conferma del carrello, dobbiamo visualizzare una finestrella dove mettere:
  totale delle foto stampate.
  totale delle foto masterizzate.
  Totale della spesa
  Eventuali foto da stornare perchè SCARTI

Gestione loghi: serve ?


EXIF
La rotazione automatica delle foto mentre si scarica : serve ?
La ricerca per orario di scatto : serve ?

Vedere tutti i lavori sul sito che non sono ancora assegnati se servono.


La stampa provini : vanno raggruppati per operatore ?
Oppure si stampano un operatore per volta ?

I provini li ordiniamo per data/numero foto ?


Niente codice a barre.

Il numero di fogli stampati con i provini vanno conteggiati ?
Dove li stampiamo ? Nel report totalizzatone? Vanno divisi per formato ?


La stampa attuale del consumo carta tiene conto solo dei provini.
Dobbiamo unire anche i dati della carta usata per le foto ?
Vanno anche qui divise per formato ?


Data/ora di scatto della foto : è importante ? Serve oppure no ?
Se serve, dove va usata ?



Quali settaggi possono essere modificati dall'utente ? Ora sono tutti sotto una unica password.

Chiusura di cassa. Serve? se si come.

La paginazione dei risultati. Serve ? 

